之前嗰度
弊喇，成座涅槃喺度行緊啊
仲有，我同立姿居然着住情侶裝
我聽到喇，因為立姿嘅弱點係交通工具
所以佢而家郁都郁唔到
我聽到喇
我一定要諗辦法整停呢嚿嘢
我聽到晒喇
共に打ち上げよう花火
気持ち一つにして太陽はしずみ繰り返す
明日晴れなんて保証はないけど
どんな嵐さえも上手く乗り越えして
夢の落雁は今ここにある
哎吔？
立之，你睇下
你睇
嗰個古怪魔法陣又變返之前噉樣喇
我仲以為頭先嗰個攻擊破壞到佢𠻹
噉即係話，我哋一日唔打低嗰個阿叔
就冇辦法整停呢嚿嘢喇
我聽到晒喇
你哋唔使旨意
激氣啊，你條友再頭再細
講到團隊合作，我同立之唔會輸㗎
眼鏡蛇，快啲同我搞掂佢哋
稍等
丘蓓莉歐斯都好肚餓喇
我嘅唔係用嚟餵蛇嘅食物啊
夠膽就放馬過嚟啦
超空中節，立姿瞪眼鏡蛇
丘蓓莉歐斯
係機會啊
好啊，火龍之王炎
打到中啊
放心啦，仲未完嘅，睇住啊
唔係啩
唔知點解一下都打唔中㗎
我只要為密集攻擊
梗有一下會打中佢𠻹
你唔知啊，邊有你諗得咁奇怪？
我講過啦
唔理你點打都唔會打中我
因為我聽到晒你所有嘅攻擊喇
咪係囖
你睇到嘅係示威開始啊
阿茲，上咗癲啊
我去啦
哈比啊
點個剃頭吖，唔該晒你啊
嗰條飛蛇去咗邊度啊？
夠喇，走快啲啦
呢一咪梗係要徒手噉打你先會好玩𠺢嘛
激氣啊，呢條友真係唔使咁酸啊
真係吖
我肯定唔會有女仔鍾意呢類人㗎
哈皮，等陣
喺嗰度
拎埋一陣
然後再突襲
千祈唔好出聲啊
克比嚟喇
喺嗰度啦
噉𠸏？
冇人𠸏，點解啊？
因為我咩都聽到囖
搞錯啊
點解㗎？
穗茂
你憑乜嘢話我呢類型嘅
男人冇女仔鍾意啊？
聽日喺邊講你啲咩衰嘢都唔得
喂
呢度到底搞咩啊？
呢度點睇都係一座城鎮嚟喎
涅槃到底係個點嘅魔法嚟㗎？
有腳識行都算啦，上面仲有座城喺度𠸏？
睇嚟你呢座城鎮好耐歷史噉喎
講得好啱，係啊，你
因為呢度係幻想都市涅槃
見到你哋喺呢度出現，我就放心喇
你係咪里昂嗰個公會嘅…
但係佢係綠貓將軍喎
亂搞嘢
放心啦，佢變咗我哋嘅同伴啊，吓？
世上最重要嘅係愛，係啊，呢？
唔係啩
呢個男人之前好似話最重要嘅係錢㗎喎
唔通呢個阿叔識得用啲咩魔法嚟洗腦𠸏？
今次而家佢就好似你哋見嘅噉喇
哦，講起上嚟…
傑利之前都突然間變咗另一個人噉喎
喺光明同黑暗之間嘅人會
調轉屬性啊，咩話？
傑利佢…
不過佢已經正常返喇
呢一度係以前古代人
尼魯比特族居住過嘅城市
係啊，你呢？
尼魯比特族？
係
呢件事發生喺大約400年前
嗰個時候，世界各地都發生緊戰爭
而尼魯比特族就一直保持中立
對呢個世界好失望
為咗令世界回復平衡
佢哋發明咗一個魔法
就係噉
唔通佢哋發明嘅魔法…
你估中咗喇
就係將光明同黑暗互換嘅超魔法
而呢個魔法被命名為和平之國
就係我哋而家身處嘅涅槃，就係噉
即係呢個移動都市…
就係涅槃魔法嘅本體喇喎
而家噉樣真係…
好諷刺
涅槃呢個名本嚟係代表和平之國
但係結果就畀班衰人攞
出嚟做破壞世界和平嘅嘢
但係
如果一開始
佢冇攞住光明同黑暗屬性嘅力量嘅話
應該會係一種好嘅魔法
而家噉諗都冇用
因為古代人根本唔會諗到自己發明嘅魔法
會畀人噉樣利用
而且當一種魔法越強大
就會帶嚟越強大嘅副作用
點都好啦，呢盤嘅本體開始移動
就代表情況已經好嚴重
我哋而家要做嘅就係盡快整停佢
就係噉，噉梗係啦
做咩啊？
有火光啊
係搜路，就係噉
我諗佢而家喺中央嘅近戰廳
控制緊整個城市嘅移動方向
呢個期間，首腦係用唔到其他魔法㗎
係我哋嘅好機會，就係噉
噉你知唔知
佢打算將呢嚿嘢移去邊度啊？
我大概都估到𠸏
但係我唔知佢真正想攻擊目標係啲乜嘢喎
噉當然…
到喇
我爸爸喺度諗緊乜嘢，得我先會知道
係五爺
又係六魔將軍嘅人啊
佢咪係瞓緊覺嘅倭人？
熱眼
你噉做係咪想背叛我爸爸？
你噉講就錯喇
我只不過係發覺手裏而家做緊嘅係錯事
咩話？
但係我爸爸做緊嘅嘢係錯𠸏？
佢係幾時…
喂啊
你講嘅爸爸係咪搜羅啊？
唔通兩父子一齊入暗黑公會？
聽住啊，五爺
人嘅心同想法係唔應該由魔法嚟強行扭轉
就算人嘅心係幾咁脆弱都好
我哋都可以令佢變得堅強
喂，到底發生咩事啊？
二眼先生佢頭先令地面下陷
佢救咗我哋幾個一命啊
請幾位即刻過去搜路嗰邊阻止佢嘅行動
六魔將軍嘅力量可以互相抗衡
所以呢度就交畀我阻止五爺嘅行動啦
即係話要同佢打過啦？
嚟啦，液態地面
兩個綠魔將軍嘅人竟然喺度自相殘殺
而家成件事發展得越嚟越超乎想像啊
熱眼先生
走喇，快啲過去
仲有…
其實我個真名唔係叫熱眼，而係叫理查
就係噉
係理查先生
竟然將真名講畀敵人知
你真係好墮落啊，熱眼
我已經知道世界上最重要嘅嘢係愛
所以唔需要代號，睇住嚟
又試畀佢避開咗？
碎咗咁多次，都仲未識得學精㗎喎
激氣啊，點解我嘅攻擊完全打佢唔中㗎？
唔通佢係有睇得穿我哋行動嘅魔法？
錯喇，係聽得穿至啱啊
因為我聽到你個心諗咩
先知道你會點做
知道我個心諗咩？
係噉嘅話，聽聽就呢啲聲啊
聽得好清楚吖
你係一隻好鍾意食魚嘅貓嚟吖嘛
呢個人真係聽唔到㗎
因為我頭先成個腦都淨係諗住魚㗎
係噉輪到我喇，真係估中㗎
佢哋當我嘅魔法係咩啊？
搞錯啊，呢條友又幾搞笑㗎喎
好嘢，得咗啊，即係話佢真係聽到㗎喎
你頭先諗緊咩搞到佢笑成噉𠸏？
你梗係想知啊
收拾咗佢先話你知啊
因為佢真係好麻煩啊
我頭先諗到個good idea
不過唔知佢聽唔聽到呢？
你想話個心諗住飛去右邊
實際上係攻向左邊吖嘛
冇用㗎
我直情可以聽到你嘅思考模式
你哋點打都贏唔到我㗎喇
原來係噉𠻺嗎？
我聽到喇
你都諗得幾多㗎喎
三個、四個方法呀？
其中嗰啲方法仲幾好𠻹
不過冇用啦，別點解要咁矛㗎？
既然係噉嘅話，唯有同佢正面交鋒啦
紫色
左健次
就係突擊
右膝拳
左飛腳
然後反身右踢
再轉身
一個直拳
咩話？
點會㗎？
我聽唔到喇
呢個人…
個腦一片空白啊
應該話你係蠢吖，定係聰明啊？
我都係第一次遇到噉嘅人㗎
原來係噉
睇嚟用小把戲係打唔贏你㗎
喇隻手…
阿知，叫咩啊？
我係毒龍之眼鏡蛇
係時候認真打喇
佢…噉𠸏？
唔通佢係…
咩龍波導士？
立矢，冇事吖嘛？
激氣啊，嗰啲係咩攻擊嚟㗎？
次次畀佢打中都覺得越嚟越痹𠸏
我聽到喇，係你嘅痛苦聲啊
毒龍嘅攻擊會令
一切徹底腐爛然後慢慢萎滅
乜係咩？
有嗰啲乜嘢爛鬼毒啊
等我幫你燒晒佢啦
上啊
鐵刀
火龍之鐵拳
腐爛然後跌落去囖
毒龍，進啊
你真係跌咗落去㗎
搞錯啊，喺度啊，你有冇快啲啊？
嚟啦，振作啲啊，對唔住啊，你隻手
唔係，我冇事嘅
原來呢個人係咁渣㗎咋
係咪啊，丘比特歐斯？
呢個衰人喺度講啲乜嘢啊？
打死你
我已經聽到晒喇
唔單止係你諗乜嘢
仲有肌肉嘅收縮聲同埋呼吸聲
激氣啊
喂，我哋嘅攻擊又開始打唔中佢喇
乜你頭先唔係咩都冇諗㗎咩？
知道呢條友係滅龍魔道士之後
唔知點解個腦好亂啊
你唔係覺得佢係你嘅同伴吖嘛？
唔好再諗咁多喇，打低佢先啦
咁用腦嘅嘢一啲都唔啱立姿㗎
你平時都唔諗嘢𠸏
你喺度講乜嘢啊？
借啲嘢話我係白痴，係咪？
我只係想話諗嘢唔係你嘅作風吒嘛
你梗係唔好諗嘢好啲啊，仲要講兩次？
唔諗嘢嘅咪即係白癡囖，真係啊
我冇話你啊，應該冇啩
乜嘢叫應該冇啊？
你係有心嘅可惡啊
哎吔，唔好講喇，集中精神對反饋石啦
我哋去啦，知道喇
火龍之牛爪
鱗
發生爆炸
睇嚟嗰邊有人打緊
好激烈喇，噉即係話…
係立之啊，肯定係佢啊
係啊
炸到變灰未啊？
咪住
咁奇怪嘅
呢啲咩聲嚟㗎？
喺度開緊餐呀？
大開眼界啊，尤貝利歐斯
食完成身都充滿力量啊
就算你食飽晒火有返力量
都唔代表我唔知道你會點做𠿪
咪咁多聲氣吖
有本事就跟你啦，你個三眼
你自己咪又係三眼？
轟隆，輪郭
下地全速前進
真係無聊啊，咪話假動作係冇用㗎囖
你仲未明咩？
食咗咁多火都係得噉咋
打緊戰你就贏唔到㗎喇火龍之…
垃圾
哎吔
你太亂嚟喇，唔試下點知得唔到喎？
你太亂嚟喇，唔好過嚟試下，阿皮
今次應該輪到我開餐喇
好大串毒毛啊
佢喺度食緊啲毒毛啊
睇見都覺得反胃啊
食完之後成個人都充滿力量啊
你唔好插我啊
喺我面前消失啊
毒龍之…
屠殺
今次弊喇，好痛
乜…乜係噉喳？
都唔係好大殺傷嚟啫
你發生咩事啊？
克比
好痛啊
你再做啲啊
點解好似好緊唔到自
己個身體噉啊？
哎吔，唔好理住啦，我都係噉樣啫
噉你理下吖，阿桑
駝龍之咆哮會令你哋嘅身體感染到病毒
啲病毒會慢慢令你哋郁唔到
直到冇命為止
好頭暈啊
所以喺你哋中招嗰一刻開始
就已經註定要輸畀我哋啊
講咁多嘢你瞓唔瞓啊？
仲有毒藥先帶啲乜嘢喎，哈比
知道
佢哋究竟有冇聽懂我講過啲乜嘢㗎？
火龍之逆卷
我一早聽清楚你嘅動靜喇
嗱，知，絕對唔可以諗嘢㗎
我夠知啦，你知執啲塗鴉飛噉咪得囖
我有堅心㗎，我成個腦都係諗住飛吒嘛
你講大話，你成日話我係講大話啊
你哋兩條友啊
真係煩到人到癲啊，係咪啊？
邱比力老師
你係好有問題吒嘛，係咪啊？
邱比力老師算啦
你哋兩個中咗毒都仲可以咁
精神喺度搞下我狗骨𠸏？
以舊世代嘅滅龍魔道士嚟講
你都算好有本事㗎喇
你話乜嘢舊世代啊？
我喺我自己嘅身體裏便
植入咗擁有滅龍力量嘅魔水晶
所以先可以用到毀滅龍嘅魔法
係新世代嘅滅龍魔道士
會長都好似講過呢樣嘢啊
同拉加紮斯一樣㗎
呢個人根本就唔係真正嘅滅龍魔導士
咩叫做真正啊？
滅龍魔法本來就只有龍先學得識
亦即係話人類根本就冇
可能學得到滅龍魔法㗎
如果真係要講
你嘅存在先係異類啊
因為呢個世界上根本就冇真正嘅龍存在過
你講乜嘢話？
夠膽再同我再講多一次啊？
伊賀力已係真正存在㗎
冇可能㗎
龍呢種遠古生物一早已經絕晒種
我唔准你噉話佢哋啊，鱷龍之雙牙
弱啲，繼續啲
望個身…
要唔到？
激氣
我聽到喇
毒素已經蔓延全身
慢慢噉腐爛然後消失喇，舊世代嘅人…
立矢
我已經冇晒力量喇
哈比
你飛喺佢上便放低我吖
你仲講咩啊？
立矢，你嘅身體已經用唔到㗎喇
所以先至用呢招打低佢
你究竟想做咩啊？
出盡全力嘅火龍之咆哮？
正蠢材，我一早已經聽到晒你諗乜嘢喇
哈比，趁機會
咩都唔諗反而更加難應付啊
你哋玩完啦
火龍之…
冇用㗎，我聽到晒喇
想盡量散開火焰，但我冇得避吖嘛
但係
你又燒得到後面咩？
等我斬你個頭落嚟啦，殺之
你就返去另一個世界見返你啲龍啦激氣啊
激氣啊
嗰啲咩聲嚟㗎？
邊個喺度叫啊？
咩嚟𠸏？
怪獸呀？
唔係啊，呢啲係…
好多魚啊
你…你叫得好犀利啊
原…
原來聽力太好呢，都唔係咁好𠸏
同計劃㗎，一樣啊，你唔係撞彩㗎咩？
點解噉㗎？
呢個男仔淨係大聲叫就打低咗眼鏡蛇
佢究竟係咩人嚟㗎？
蛇姬之輪嗰個大叔呢
好似係咩星十大model啊嗬？
冇錯啊，我估佢一定係個好犀利嘅人啊
但係完全睇唔出囖，個樣咁殊
關個樣咩事喎？
係噉，即係同佢決鬥啦
好啊，我一定會倒立至你輸㗎
下一集：《星十字騎士》
做咩唔買我嘢喎？
係咪真係無情啊？
因為買一勁攰書嘅嘢
唔係我嘅style啊